तो अब क्या करते हैं कि अब
हम, तो
अब हम अपनी income
को 10 गुना कर
देते हैं।
[पृष्ठभूमि का शोर]
तो अब मेरी हजार
करोड़ की income-- तो अब
हम हजार करोड़
के,
तो अब हम हजार करोड़
की income तो,
[खंखारते हुए] अब
हम हजार करोड़ की
income को, अब हम
हजार करोड़ की income
को 10 गुना कर देते
हैं। So
मेरा नाम है
जावेद। मैंने
14 crore invest किए
एक tech startup
में और जो
चला
और
उसे बेचने के बाद
मुझे मिले
14 हज़ार
करोड़
रुपए।
बहुत businesses
किसी tech
company के अंदर मैं tech
के startups के अंदर
हूं।
तो अब चलते हैं
10 हज़ार--
अब-अब मेरी
हजार करोड़ की income को
10 गुना कर देते
हैं। तो मैं हूं
जावेद। मैंने 14
करोड़ रुपये invest
किए अ
एक tech startup के
अंदर जो
कि चला
और उसने
मुझे दिए...
बहुत ही ज्यादा चला,
बहुत ही ज्यादा चला।
जो बहुत ही ज्यादा चला
और उसने मुझे
दिए-- जो
बहुत ही ज्यादा चला
और अब मेरी net
income है
दस हज़ार करोड़
रुपये।
और अब मेरे
पास worth,
worth
पैसे हैं
10 हज़ार,
पास पैसा है और अब
मेरे पास हैं
10 हज़ार करोड़
रुपये।
[बच्चे की आवाज़]
जो बहुत ज्यादा चला,
जो बहुत ज्यादा
चला और अब
मेरे पास हैं
10 हज़ार
करोड़ रुपये।
जो बहुत
ज्यादा, जो बहुत ज्यादा
चला, जो बहुत ज्यादा
चला और जो
बहुत ज्यादा चला और
अब जो बहुत
ज्यादा चला,
जो बहुत ज्यादा चला और
अब मेरे पास है 10
हज़ार करोड़
रुपये।
जो बहुत ज्यादा चला
और अब मेरे पास हैं
10 हज़ार करोड़
रुपये। अब
इन 10 हज़ार करोड़
में
मैं वही
same
trick
खेलूंगा loan
लेने वाली
ताकि कम से
कम tax देना पड़े
मुझे।
[लगातार बातचीत की आवाज़]
percent
loan.
मैं ये
दो percent loan पे
चलेगा 200 करोड़
रुपये।
Tax.
ठीक।
दस
परसेंट।
[चिल्लाने की आवाज़]
यानी दो percent loan
लूँगा मैं अपने, यानी
मैं अपनी income पर,
yani meri income
par do percent loan
main loonga jo ki banega
200 karod rupay
aur
tax ke.
یعنی کہ اپنی total income
پہ میں دو
percent، یعنی apni
total income pe main do
percent tax lunga
جو کہ بنے گا
200 کروڑ
روپے بنا
टैक्स
کے۔
اور میرے جو دس ہزار
کروڑ ہیں وہ 10
percent
کی income سے بڑھتے
جا رہے
ہیں۔
اور جو میری دو، اور جو
میرے دس ہزار کروڑ ہیں،
جو میرے دس ہزار کروڑ
ہیں وہ
10 percent
کی income سے
بڑھتے جائیں
گے۔
growth
se badhte
hain. اور جو میرے دس ہزار
کروڑ ہیں وہ 10
percent کی،
اور جو میرے دس ہزار
کروڑ ہیں وہ 10
percent
کی uh
growth سے بڑھتے
جائیں
گے。
चलिए ab mera
ghar dekhte हैं। तो चलिए अब
मेरा घर देखते हैं।
मैं F6 Islamabad
में रहता
हूँ।
तो अब मेरा घर देख
लें। मैं F6
Islamabad में रहता
हूँ।
[बच्चों के चिल्लाने की आवाज़]
जिसमें
छह bedroom
है।
चार,
इसमें six bedrooms जो
कि चार
कनाल
पर फैला हुआ
है।
जो कि चार--
अब मेरा घर देखते
हैं। अब मेरा घर
देखते हैं। मैं F6
Islamabad में रहता
हूँ
जिसमें छह--
अब, अब चलते हैं
मेरे घर की तरफ।
मैं F6
Islamabad में रहता
हूँ। मेरा घर
चार
कनाल के रकबे पर
फैला है
जिसमें...
अब चलते हैं मेरे घर
की तरफ। मैं
F6 Islamabad में
रहता हूँ। मेरा
घर चार
कनाल के रकबे पर फैका
है, फैला है
जिसमें सिर्फ
छह bedroom
हैं और
पता नहीं
अभी।
अब चलते हैं मेरे
घर की तरफ। अब चलते
हैं मेरे बंगले की
तरफ। मेरा
घर-- अब
चलते हैं मेरे बंगले की
तरफ। मेरा बंगला
चार कनाल
के रकबे पर फैला
हुआ है। इसके
अंदर छह bedrooms
हैं। totally
बाईस
कमरे हैं
और
इसकी total
कीमत ढाई सौ
करोड़ रुपये
है। यह इसमें
एक बड़ा सारा
pool है, एक private
garden है।
इसमें एक pool है, एक
private garden है।
private garden
है, एक
basement
entertainment
complex
है।
इसमें एक pool है, एक
private garden है, एक
basement entertainment
complex
है।
यह मेरे
सात घरों में से
एक है। मेरे पास
एक दुबई के अंदर
है, एक मरीना के
अंदर है। हाँ
जी?
जी, बोलो।